[音乐]好的，所以这部影片是跟进的
对盗窃评论的回应，或类似我的防盗评论
在我以前的空气标签视频中看到了很多
标签非常容易设置，它们是发现失物的好工具
或喜欢放错地方的物品，它们只是一个非常
为正在寻找这种产品的人提供经验
是的，但是它们有一些相对独特的功能
其中一个特别的特点是它的防跟踪功能不是官方名称，而是
空气标签中内置了一项功能
找到我的应用，以便发现是否存在不需要的标签或未知标签
在您之后，它会通知您，并且对此有所关注，因为
人们说这个标签是否正确
不是您的，而是在关注您，并且通知您它的存在
不允许小偷窃取带有空气标签的物品
很容易对，所以从理论上讲，如果您正在偷自行车
正确，这隐藏在鞍座下方，您正在用它注销
而且您有一部手机，iPhone不会通知您有错误标签
在您刚偷走的设备上的某个地方，它将向您提供说明
找到它可以播放声音，可以通过以下方式将其禁用
取出电池，有很多事情会使它看起来像
小偷很容易禁用整个系统
但是事实证明苹果对此有所考虑，还有更多
这个过程的细节有一个要素
行为的逻辑或程序逻辑，因此其工作方式是
该应用程序可以找到我的应用程序和跟踪器
它会识别出是否存在未知的跟踪器或未知的空气标签
跟上您的动作，它会意识到这一点，但不会通知您
你马上会做的就是等待
它将等到您回家或到达一个重要的地点并
只有这样，它才会通知您该未知的跟踪器一直在关注
您或您搬家时一直在您附近
因此，如果缠扰者x决定将空气标签插入您的包中
而且您开始四处旅行时不会通知您
外国航空标签，直到您回到家
位置基于您通讯录中的地址
我认为这样做的原因还有两个原因
第一，这样人们就不会惊慌想象一下
你在地铁上，突然看到这个通知
成为一个非常令人不安的经历
就像发生了什么一样，正在发生什么，正在追踪我
但另一件事是，通过拥有此检查点，您必须
通知它之前先回家
如果您是正确的人，则可以消除一堆假阴性
在公共交通工具上，例如飞机，火车或其他地方
空气技术很多，空气标签也很多
即使你像上学一样，你也会收到疯狂的通知
如果所有这些孩子的父母将空气标签塞进他们的孩子里怎么办
您的通知像疯了似的消失了，但它们等待着
手机到达其家中位置，然后进行检查
就像那件事还在后面吗，如果那是一个很好的时机
现在通知此消息的缺点是，如果
您被恶意跟踪时，不会立即意识到它
您必须等到回家后才收到通知
但这样做的最大好处是，它允许空气标签
保持一定程度的防盗威慑力，因此在
盗窃让我们说你是个坏人
偷车或骑自行车，或者您抓住某人的背包，
那些物品或其中有空气标签的物品
除非他或她将小偷带到他们的小偷，否则他不会意识到这个小偷。
如果他们足够大胆就可以带回家
被盗物品带回他们的家，但整个旅行过程中
在那里，失窃物品的所有者将能够对其进行追踪
在他们的应用程序上这是一件好事，现在显然这并不完美
在两种情况下都是正确的，即恶意跟踪情况
盗窃的场景并不完美，他们必须拥有
这样平衡一下，因为防盗和防盗这两个功能
反库存依赖相同的技术来
允许或阻止彼此，所以我认为他们已经达到了相当不错的水平
现在要记住平衡，空气标签是用来寻找东西的
并没有真正适合所有行销的防盗工具
展示他们发现人们迷路或丢失的所有广告
放错地方的物品，甚至是配件
将这些剪辑附加到您的东西上的目的是为了方便
除了阻止盗窃以外，还可以找到更多东西，但是您可以找到它的标签
现在，尤其是这些布满了它们所用的这些柔和的dbrand皮肤
识别批次以及保护白银
完成，如果您想保持金属不刮花，那是
基本上，我认为这些是出色的工具
找到东西，但如果您要购买一堆东西
并以为您拥有的每个物品都将成为25个低矮的杰克
能够喜欢全盘阻止盗窃
认为他们是真的为此而在那美好的希望中并不出色
如果您喜欢它，你们会喜欢这支视频的拇指，如果喜欢它，您会喜欢的。
下次见[音乐]
你